
العلاقة مع جدول الموظفين (employees):

كل طلب إجازة ينتمي إلى موظف معين. هذه العلاقة تكون ذات علاقة كثير إلى واحد (Many-to-One)، حيث يمكن للعديد من طلبات الإجازة أن تنتمي إلى نفس الموظف.

العلاقة مع جدول أنواع الإجازات (leave_types):

كل طلب إجازة يتعلق بنوع معين من الإجازة. هذه العلاقة تكون ذات علاقة كثير إلى واحد (Many-to-One)، حيث يمكن للعديد من طلبات الإجازة أن تنتمي إلى نفس نوع الإجازة.
 
الادمن 
مرضية
طارئة
سنوية

ويضيف الموظفين

طلبات الاجازات يؤاجع الطلبات يقبل او يرفض ويوضح السبب

الموظف يقدم طلب اجازة

شو الاجازة الي بحتاجها ومدتها

ويشوف الاجازات تعته وشو حالاتها 

